[TOPFLIX.TV - FILMES E SÉRIES QUALIDADE HD]
Alguns dias,
minha infância parece muito distante.
E outros,
Quase posso ver
A terra mágica da minha juventude,
como um lindo sonho de quando o
mundo inteiro parecia uma promessa
e as lições que virão
ainda não vistas.
Olhando para trás,
gostaria de ter ouvido.
Gostaria de ter assistido mais de perto
e entendido.
Mas às vezes você não consegue ver
o que está aprendendo
até você sair
do outro lado.
Vamos!
Eu vou perder.
Eu vi este concurso
humilde até os
guerreiros mais experientes, Diana.
Eu posso fazer isso.
Apenas faça seu melhor.
E lembre-se,
grandeza não é o
que você pensa.
Controle-se e observe.
Não!!
Isso não é justo!
Não.
Não mas...
- Você pegou o atalho.
- Mas...
- Você trapaceou, Diana.
- Não.
Mas isso...
Essa é a verdade.
Essa é a única verdade,
e a verdade é tudo que existe.
Mas eu teria vencido,
se você não...
Mas você não ganhou
Você não pode ser o vencedor,
porque você não está pronto para vencer,
e não há vergonha nisso.
Somente em saber
a verdade em seu coração
e não o aceitar.
Nenhum verdadeiro herói nasce de mentiras.
Sua hora chegará, Diana.
Quando?
Quando você estiver pronto.
Olhe para o
Golden Warrior Asteria.
Ela não se tornou uma lenda
por pressa.
Ela o fez por meio de
verdadeiros atos de bravura.
Como paciência, diligência,
e a coragem
de enfrentar a verdade.
Um dia, você se tornará
tudo o que você sonhou e muito mais,
e tudo
será diferente.
Este mundo ainda não está pronto
para tudo o que você fará.
Bem vindo ao futuro.
A vida é boa,
mas pode ser melhor.
E por que não deveria ser?
Tudo com que
sempre sonhamos
está ao nosso alcance.
Mas você está
colhendo as recompensas?
Você...
... tem tudo?
Calma, cara.
De jeito nenhum.
Cara!
Bem vindo a
Corporação Ouro Negro
- Oh meu Deus. Rapazes!
- A primeira petroleira
correr para o povo,
pelo povo.
Pense em finalmente ter
tudo que você
sempre desejou.
Vamos lá!
Ei!
Por uma pequena taxa mensal,
você pode ter uma peça
da indústria mais lucrativa
do mundo.
E cada vez que encontramos ouro,
- você encontra ouro.
- Oh!
Não importa quem você
é, não importa o que você faça,
você merece ter tudo.
Você tem tudo
que você sempre quis?
Você não está cansado de
sempre desejar ter mais?
- Ei, mexa-se. É a minha vez.
- Junte-se a mim hoje.
- Sim!
- Os operadores estão de prontidão.
Você não precisa de uma pilha de dinheiro ou de
algum diploma em negócios para começar.
Você nem mesmo precisa
trabalhar duro para isso.
Bom dia.
- Bom dia.
- Nem pense nisso.
No Ouro Negro
Cooperative, tudo que você precisa
é querer!
Conseguimos o que queremos
e vamos.
- O que você quer?
- Nada desse lixo.
A notícia está na rua
você tem um pequeno
negócio bacana do lado do mercado negro acontecendo lá atrás.
Se você não contar,
não contaremos.
Sim Sim Sim!
Oh, obrigada.
Obrigado. Obrigado.
Sim Sim Sim!
Senhor, você está bem?
Arma de fogo!
Ele tem uma arma!
Cala a boca! Por favor!
Vamos, cara. Não posso me esconder.
Vamos sair daqui!
Pare! Segurança do shopping!
Não, não, você, você, aí mesmo!
Ali! Pare. Pare!
Mexa Mexa mexa!
Chefe, eles estão subindo
a escada rolante.
Ei! Pare! Pare!
Pare!
Não!
Temos vários
assaltantes armados.
Precisamos da polícia aqui,
agora.
Pare!
Pare! Pare!
Uau, uau! Ei.
Whoa, whoa, whoa!
Não. Cara, cara, calma...
- Para trás, cara. Eu vou fazer isso!
- Ei!
Ei, o que você está fazendo?
Está bem.
Vai ficar tudo bem.
O que você está fazendo?
Ei, o que você está fazendo?
- Eu não vou voltar!
- Não não não!
Apenas relaxe.
- Para trás!
- Não faça isso!
Não não não!
Coloque a criança de volta.
Me escute.
Me escute!
- Não!
- O que você está fazendo?
Puxe ela de volta.
Puxe-a de volta!
Eu não vou voltar!
Não!
Vou soltar!
- Não não não!
- Não, não!!
O que? Quem? O que?
Não faremos isso hoje.
Uau.
Nós... Nós... Devíamos ir...
Oh meu Deus!
Segure firme.
Eu odeio armas.
Temos que ir agora. Vamos.
Yo.
Sinto muito, senhora.
- Shh.
- Eu sinto muito. OK?
Foi ideia dele.
E as
autoridades ainda têm dúvidas.
Na verdade, o primeiro é
um verdadeiro mistério, que é,
quem exatamente
parou esse crime?
Se a história por aqui
é para acreditar,
que não era a polícia,
mas uma misteriosa salvadora
que várias testemunhas viram.
Se isso soa familiar,
deveria.
Já tivemos mais de
meia dúzia de avistamentos semelhantes
em toda a área metropolitana de DC
no ano passado.
O que, é claro,
levanta a maior questão de hoje,
quem é esta mulher
e de onde ela veio?
Com licença.
Você está esperando por alguem?
Não, só eu.
Táxi!
Oh, me desculpe.
Eu não vi você aí.
Ei, podemos compartilhar,
se quiser?
Não, obrigado. Eu vou esperar.
.
- Yeah.
- Hey, Jake.
Jake, oi. Você pode...
Oi. Eu sei, andar muito?
A trava do meu...
Bom dia.
Oi. Obrigada.
Diana Prince,
antropologia cultural e arqueologia.
Barbara Minerva.
Geologia, gemologia, litologia,
e criptozoologista em tempo parcial.
Oh, uau.
Eu me mantive ocupado na faculdade.
Desculpa. São esses saltos,
você sabe. É estupido.
Eu não sei por que eu iria usar salto.
Os cientistas não usam salto.
- Às vezes usamos.
- Certo.
- Certo. Isso é legal!
- Tenha um bom dia.
Eu gostei daqueles.
Pegada de animal!
Você quer almoçar?
Eu, uh...
Agora não, obviamente.
É manhã.
Mas mais tarde hoje, ou quando quiser.
Tipo, por aí...
Tipo, na hora do almoço?
Eu tenho muito trabalho hoje.
- Mas talvez outra hora?
- Oh.
- Sim, também estou ocupado hoje.
- Ótimo.
Ah! Diana, por acaso você
sabe quem é Barbara Minerva?
Oh, oi, Carol. Oi.
Sou eu. Eu sou a Barbara.
Lembra? Você me contratou.
- Comecei na semana passada.
- Oh!
Gemologista?
Sim, ezoólogo.
- Tivemos algumas entrevistas.
- Sim.
Bem, o FBI vai entregar
alguns artefatos esta tarde.
O FBI?
- Sim. Sim.
- Eles estão vindo aqui?
O roubo do shopping ontem,
aparentemente, eles estavam usando
uma joalheria como fachada.
Frente para quê?
Mercado negro. Joias roubadas e
obras de arte destinadas a compradores privados.
Mas poderíamos usar sua ajuda para
identificar um em particular.
Minha ajuda?
Sim, vou ajudar o FBI
com tudo o que eles precisam.
Isso é um sim?
Sim. Eu iria, hum...
- Eu adoraria ajudá-lo.
- Maravilha.
Prazer em conhecê-lo.
Nós já nos conhecemos.
Tenha um bom dia.
Tchau, Diana.
Ok, item número 23.
Droga. Não é isso.
Oh, a Imperatriz do Sião.
Originalmente encontrado nos destroços
de Nuestra Senora de Atocha.
Uau.
Desculpa. Não pude resistir a
vir ver.
Ah, ta tudo bem.
Aqui está.
- O que é isso?
- Hum...
Uh...
Eu não sei dizer.
Alguma luz.
Acho que o termo técnico aqui
é "extremamente inútil".
É... É citrino.
Uma pedra clássica usada em falsificações
ao longo da história.
Não consigo imaginar que isso valha
mais do que $75.
O que você acha?
Falsificações não são meu forte,
mas deixe-me ver.
.
Latim.
Pelo menos
é uma antiguidade, certo?
Ou a compra de uma barraca
na Ponte Vecchio na semana passada.
- Mmm-hmm.
- Nunca se sabe.
"Coloque sobre o objeto segurado
mas um grande desejo. "
Você lê latim?
Sim. Sim.
As línguas são um hobby.
Então talvez seja, tipo,
um amuleto da sorte ou algo assim?
Sim, eu acho.
Estranho.
Eu realmente gostaria de tomar um café.
Você é engraçada.
Ei, peguei um café para Erika, mas ela está
doente. Alguém quer isso?
O que?
Sim, vou pegar.
Ooh quente!
Quente, quente!
Você viu aquilo?
Ah...
Você pode imaginar?
- Quem dera.
- Hmm.
Tantas coisas,
eu nem sei o que eu desejaria.
Eu sei.
Bem, hum, de qualquer maneira,
desculpe incomodá-lo.
Se precisar de alguma coisa,
estou por perto.
- Oh, sim, estou bem.
- Sim.
Mas obrigado por...
Tudo bem. É meu trabalho.
E vou estudar mais
quando tiver uma chance.
OK.
Bem, obrigado por...
estar falando comigo.
Eu... me desculpe, uh...
Quer dizer, estou bem.
Você sabe, nós poderíamos ir
e jantar mais cedo
e fale sobre
como essa pedra é exatamente inútil.
Mesmo?
Sim, quer dizer, citrino?
Quem eles estão enganando, certo?
- Tão chato.
- Dorky.
- Manco.
- Sim vamos lá.
Isso é, tipo,
o mais inútil possível.
Uau. Você é tão engraçada.
- Oh. Obrigada.
- Uau.
Quer dizer, há
muito tempo ninguém me fazia rir assim.
Quer dizer, é verdade,
eu não saio muito socialmente.
Você não sai muito?
Não, na verdade não.
- Não.
- Sinto muito. Estou apenas surpresa.
Porque você parece ser
o tipo de pessoa
quem está, tipo, sempre fora.
Tipo, as pessoas estão pedindo
para você sair o tempo todo
e você vive fora.
Você acabou de sair.
Tipo, você nunca entra.
Você apenas parece
que seria muito popular.
E eu saberia porque
nunca fui popular.
Você não sabe?
Você é tão pessoal.
Tão livre.
Quer dizer, honestamente,
devo dizer que invejo isso.
O que?
Você me inveja?
Isso não faz sentido.
Oh meu Deus.
As pessoas acham que sou estranho.
Eles me evitam
e falar nas minhas costas quando
eles acham que não consigo ouvi-los.
Eu fico tipo, "Pessoal,
eu posso ouvir vocês".
Bárbara, minha vida
não tem sido o
que você provavelmente pensa.
Todos nós temos nossas lutas.
Sim, temos.
Já alguma vez esteve apaixonada?
Uh... Sim.
- Há muito, muito tempo atras.
- Mmm.
Você?
Muitas vezes, sim.
O tempo todo.
Frequentemente.
Então o que aconteceu?
Onde ele foi, seu cara?
Ele, uh...
Ele morreu.
Mas às vezes ainda penso que o
vejo lá no céu.
Ele era um piloto.
- Oh!
- Ele era todo tipo de coisas,
mas ele foi ótimo. Era verdade.
Entendi.
Bem, saúde para nós.
Desejando-nos melhor sorte,
eu acho.
Ei, Leon.
Olá, Barbara. Nessa tarde da noite?
Sim. Voltando ao trabalho.
Eu queria trazer isso para você
enquanto ainda estava quente.
- Oh, você é muito bom para mim.
- Isso não é um problema.
Fique aquecido.
Olá, querida.
Você precisa de alguma ajuda?
Não, eu estou bem. Obrigado.
Porque, uh,
você sabe, parece que você está
tendo um pouco de dificuldade
andando nesses saltos, hein?
Está bem. Eu uso
esses saltos o tempo todo.
Ei, vamos lá.
Deixe-me acompanhá-lo para casa.
- Não vou para casa.
- Ei, só estou tentando ser legal aqui.
Hã? Vamos.
Ei ei. Ei ei!
- O que você está fazendo?
- Ei ei!
Solte-me!
- Só estou tentando te ajudar!
- Solte-me! Solte-me!
Solte!
Esqueci minhas chaves. Por sorte.
- Como você...
- Simples legítima defesa.
Usei seu próprio impulso contra ele.
Eu vou te ensinar.
Honestamente, não é necessário
nenhum poder.
Você está bem?
- Sim. Sim.
- Boa.
- Obrigada.
- Claro.
Vá para casa, ok?
- Sim.
- Boa noite.
Eu sei o que desejo.
Ser como Diana.
Forte, sexy,
legal.
Especial.
Ah...
Ah não! Oh!
Desculpa.
Ah, ta tudo bem.
Bárbara, graças a Deus
você é boa de salto.
Oh.
- Ei, Barbara.
- Oi, Jake.
Uau. Parece bom.
- Oh, obrigado.
- Sim.
Este é o nosso
laboratório de Ciências da Terra.
Oh, Barbara!
Oi.
Perfeito.
Tenho alguém
que gostaria que você conhecesse.
- Um prazer, Sra. Minerva.
- Oh.
Uh,
é "Doutora", na verdade.
Hum... Já nos conhecemos?
Você parece familiar.
- Faça a coisa. Faça a coisa.
- Não.
A vida é boa,
mas pode ser melhor.
Oh meu Deus. Da TV.
Oh meu Deus.
Você é o cara do petróleo.
- "O cara do petróleo." Eu vou levar.
- Está certo.
Sr. Lord está considerando
se tornar um Amigo do
Smithsonian no nível de Parceiro.
- Oh.
- O que lhe dá direito a um punhado
de passeios privados em
nossas instalações,
e ele perguntou por você pelo nome.
- Eu?
- Bem, o que posso dizer, doutora?
Sua reputação a precede.
E, aparentemente, compartilhamos
uma paixão pela gemologia.
- Uau, tudo bem. Nós faremos.
- Vou deixar você com isso.
Uh...
Oh, deixe-me deixar isso
no meu escritório,
e nós iremos.
Oh! Oh, Deus. Não olhe lá.
É uma bagunça.
Então, pensei que talvez
pudéssemos começar a subir.
Eu amo esse rubi.
Ah não. Cuidado com isso.
- O que?
- Isso é muito...
Ei, você viu
meu amigo? Para onde ele foi?
- Eu estou bem aqui.
- Você está.
Graças a Deus.
Oh espere. Você está com
um pouco de poeira.
- Desculpa.
- Oi bom dia.
Oh, Olá.
- Oi.
- Oh! Uh...
Este é o único,
Sr. Maxwell Lord.
É ele.
A vida é boa,
mas pode ser melhor.
Ele é da TV.
Oh, eu não tenho uma TV.
Bem, eu tenho um ótimo
relacionamento com a Sears.
Posso comprar uma TV nova
no final do dia.
Dezenove polegadas.
- Sem condições.
- Vou ficar com o que não tenho.
Mas obrigada.
Okay.
Você é tão generoso. Hum...
Senhor
fez um tour
por todo o Smithsonian
ao considerar a parceria,
e adivinha o
que ele decidiu fazer?
Dar toda a sua doação
para o nosso departamento.
Ele está anunciando isso
no Members 'Gala desta noite.
Vai ser
uma festa incrível.
Espero que você tenha
algo bonito para vestir.
Na verdade, tendo
a pular esses eventos.
Eu acho que nossos benfeitores com
um olhar verdadeiro para a filantropia
prefere ficar
fora dos holofotes.
Para deixar o trabalho do museu
chamar a atenção.
Concordo.
Exceto,
Eu gosto de festejar.
Oh meu Deus.
Você é uma dançarina tão boa.
- Você gosta de dança latina?
- Eu amo isso.
Eu sei que
sou uma péssima dançarina.
Não, eu duvido que
você seja uma péssima dançarina...
Não, eu tive uma lesão no quadril
do colégio.
... a forma em que você está.
Ótimo então,
- Muito obrigado por ter vindo.
- Oh sim.
Sabe,
eu realmente deveria ir.
Obrigado pelo passeio.
Eu terei que ver você esta noite.
Vejo você à noite.
Tchau. Tenha um bom dia.
Vou te encontrar.
O que?
Eu gosto dele.
Obrigado, John.
Senhoras.
Sr. Lord.
Agora não, Raquel.
Meus suplementos?
Em sua mesa,
mas Sr. Lord.
Sr. Lord
Senhor senhor.
Papai!
Como?
Como!
É seu fim de semana.
Sim, claro.
Alistair.
Onde está a piscina, papai?
Ainda não está pronta, amigo.
Mas não importa.
Você apenas tem
que ser paciente.
Eu te disse a piscina,
o helicóptero,
você terá tudo.
Mas lembre-se,
Roma não foi construída em um dia,
foi? Não.
Não se passaram
muitos dias?
Bem, leva tempo
para se tornar um ótimo, ótimo,
homem número um,
como seu pai vai ser.
Você está mentindo para seu filho,
como mente para todo mundo?
Simon.
Esses escritórios ainda não estão prontos
para receber hóspedes.
Acabou, Max.
Eu não quero ouvir mais isso.
Estou fora.
Alistair, vá esperar com Raquel.
Simon.
Eu sei que é difícil
ver agora,
mas estamos finalmente no
limite de inverter essa situação.
"Inverter essa situação"?
Não há óleo.
Nunca existiu.
Então, como você vai
mudar isso?
Obter mais
investidores otários, como eu?
- É chamado de esquema Ponzi.
- Não!
Eu tenho um grande...
Há algo em andamento.
E não é um esquema.
Simon, temos milhões de hectares
de terras potencialmente ricas em petróleo.
Você tem direitos sobre o petróleo em terra
de todo mundo que
já faleceu.
Agora, não demorou
muito para cavar
para descobrir isso.
Eu deveria ter
investigado você também,
Maxwell Lorenzano.
Não demorou muito para descobrir que você
não é nada além de um vigarista.
Eu não sou um vigarista!
Eu sou uma personalidade da televisão.
E um empresário respeitado
- com um plano.
- Vamos lá.
- Com... Com... Com um grande plano.
- Oh!
"Se você pode sonhar,
você pode ter."
Algo parecido?
Voce tem 48 horas
- para pegar meu dinheiro...
- Você vai se arrepender disso.
... ou a FTC recebe uma denúncia anônima.
- Fracassado.
- Simon, espere.
Simon, espere.
Eu não sou um perdedor.
Ele é um perdedor!
E nunca acredite em
uma palavra que aquele homem disse.
Ele e um mentiroso...
e ele está errado.
E ele vai se arrepender do dia em
que se afastou de mim.
E você...
Você terá tanto orgulho
de ser meu filho.
OK.
Você vai ver.
Todos irão.
Eles são conhecidos
por um excelente ajuste.
Sim, não sou
tão bom com saltos.
Apenas experimente.
Venha e me mostre.
ESTÁ BEM. Hmm.
Eles se encaixam bem.
Ah.
Hã.
- Sim, gosto.
- Você parece
surpreendente.
Você acha que está muito apertado?
Eu acho que está certo.
- Uau.
- Sim.
Eu vou levar.
Olá. Como vai você?
- Esses sapatos são incríveis.
- Obrigado.
- Que vestido lindo.
- Você está fantástica.
Muito obrigado.
Dra. Minerva.
Você está de tirar o fôlego.
Obrigado.
Eu... você sabe, nós temos que ir muito a
esse tipo de coisa para trabalhar,
então provavelmente já usei este
vestido um milhão de vezes.
Mmm.
Um...
- Na verdade, não.
- EU...
Acabei de comprar isso hoje.
Eu nunca fui assim.
Hum, nem perto.
Levei muito tempo
para ficar pronto.
Biotina.
Você deveria tentar.
Faz você brilhar como um adolescente.
Inverte o relógio.
Nunca aceite
as limitações da natureza.
É, não.
Especialmente
uma mulher bonita como você.
Ah...
Deus, está tão alto aqui.
Sim.
Podemos ir a algum lugar?
- Só eu e você?
- Sim.
Hmm... Seu escritório?
Oh, uau! Olhe para todas
essas coisas. É tão...
É tão bonito.
Gosto de voce.
O que é isso?
Um...
Uh, não é nada especial,
realmente.
Mas o FBI me pediu
para ajudá-los a identificá-lo.
Uau.
Embora isso certamente
me tenha deixado perplexo.
Deixe-me ajudá-la.
Max está aqui. Não há necessidade de ficar
perplexo nunca mais.
Tenho um amigo querido
nas antiguidades romanas.
- Antiguidades romanas.
- Poderia dar uma olhada, se quiser?
É latim, não é?
Eu realmente não deveria deixá-lo
sair do museu.
- Olá, linda.
- Não, obrigado. Com licença.
Oh, Diana.
Esperando em te ver.
Ei, você sabe
que estou na Casa Branca agora?
Sim, está certo. Estágio,
mas solicitado pelo nome, então...
Ouça, estou de olho em você
há algum tempo.
- Então, se você precisar...
- Isso é ótimo, Carl.
Diana.
Com licença, eu nem
te conheço, então, por favor, pare de me seguir.
- Boa noite.
- Mas...
Eu gostaria que tivéssemos mais tempo.
Porque você disse isso?
Não diga isso para mim.
Você nem me conhece.
Sim, eu conheço.
Eu posso salvar o dia...
mas você pode salvar o mundo.
Steve?
Diana.
Mas como?
Eu não sei.
Oh meu Deus.
É você.
Senti sua falta.
Então, o que você lembra?
Eu lembro...
Eu me lembro de pegar
o avião...
Mmm-hmm.
...e depois...
nada realmente.
Nada.
Mas de alguma forma, eu sei
que estive em algum lugar desde então.
Em algum lugar que é, uh...
Eu realmente não consigo colocar isso em palavras.
Mas é... é bom.
E então eu, uh...
eu acordei aqui.
Onde?
Acabei em uma cama. Uh...
Estranha, estranha cama de travesseiro
com ripas.
- Um futon, sim.
- Um futon?
- Sim.
Bem, não é confortável.
E realmente um pouco para trás
se estou sendo
realmente honesto com você.
Quer dizer, para uma época futurística
como esta. Dezenove...
Oitenta e quatro. 1984.
Isso é incrível.
Você gostaria
de ver meu futon?
Yeah. Hmm...
Você não tem que me dizer.
O lugar está uma bagunça.
Queijo sob encomenda.
Passei a manhã toda
limpando seu quarto,
mas ele me parece
um engenheiro.
Muitas fotos dele mesmo.
Não o que eu faria,
mas a cada um o seu.
Oh, então é
assim que você me encontrou.
Sim, a lista telefônica.
Acho que algumas coisas
são apenas à prova de futuro.
Então você foi ao meu apartamento?
Sim, tentei usar
a bicicleta primeiro.
Eu realmente não conseguia descobrir
como fazê-la funcionar,
então eu corri
e vi você voltar.
E eu fiquei chocado.
Aí estava você.
Então eu só, uh...
segui você, como um maníaco.
Diana, olhe para você. Está...
É como se não
tivesse passado um dia .
Não posso dizer a mesma coisa
sobre você.
Certo, certo, certo.
Certo.
Sim, ele é, uh...
Ele é bonito.
Não, eu gosto dele.
Ele é ótimo,
mas tudo que vejo é você.
"Um grande desejo."
Eu estive esperando.
Eu desejo ser você.
A própria pedra em pessoa.
Oi.
Venha aqui.
- Bom dia.
Tenho comido Pop-Tarts a
manhã toda,
e já
bebi três bules de café.
Este lugar é incrível.
- Esse lugar?
- Sim.
Você sabe,
se eu realmente pensar sobre isso,
Acho que nunca estive
em uma sala mais incrível.
- É verdade.
- Sim.
Este quarto é
o lugar mais incrível
que eu já estive,
em toda a minha vida.
É o
lugar mais incrível, certo?
Então vamos ficar. Não devemos ir.
- Eu realmente não quero.
- Então, não vamos.
- Okay.
Vamos ficar aqui.
Para sempre.
Apesar...
Eu provavelmente deveria ir
e descobrir
como uma pedra trouxe meu namorado de
volta ao corpo de outra pessoa.
Esse é um ponto justo. Vamos lá.
Uau.
Sr. Stagg?
Obrigada, Belinda.
Oh Deus.
É melhor você estar aqui
com meu dinheiro.
Eu terei seu dinheiro, Simon.
Hoje, estou aqui para pedir desculpas.
Você está louco?
Eu não vou me desculpar.
Eu sinto muito.
Eu estraguei. Eu estraguei.
Eu menti.
E eu sinto muito.
Sabe, a verdade é que eu sabia que
iríamos afundar há muito tempo.
Os poços estavam secando.
E nenhum dado sugeria
que isso iria mudar.
Eu deveria ter desistido então.
Mas todas as pessoas que compraram, queacreditaram em mim.
- Eu queria fazer direito.
- Oh, vamos lá.
Max, olha, você não tem que...
Simon, você não entende
que eu desejei o melhor?
Que com cada grama
do meu ser,
Eu gostaria que o Ouro Negro
mudasse o mundo para todos nós.
E eu sei que
você também desejou isso.
Claro que eu também queria.
Então seu desejo é concedido.
E em troca,
vou levar todas as suas ações...
e controle total do Ouro Negro,
depois que você for de alguma forma
removido magicamente do meu caminho...
- Você vai o quê?
-...para sempre.
Max!
Ei, Max!
- Volte aqui! Max!
- Ai.
O que diabos está acontecendo?
Temos um mandado
para Simon Stagg.
Estamos em perigo?
Não senhor.
Crime tributário federal.
Isso não diz respeito a você.
Siga em frente.
Envie-os.
- Okay. Me siga.
- Vamos, pessoal.
Ooh.
Então você disse que uma pedra
começou tudo isso?
Sim, é disso que precisamos
ir e descobrir.
Quer dizer, deve ter
feito alguma coisa.
Isso é dinamite.
O que você acha?
- Sim. Sim...
- Huh? Certo?
Eu vi algumas fotos de revistas.
Eles enrolam isso.
Eu acho que podemos fazer melhor.
Olhe para todos os bolsos nisso.
Existem bolsos aqui.
Há bolsos em
toda a calça.
Mala americana, ajustável.
Calças de paraquedas?
- Sim. Uh...
- Todo mundo pula de paraquedas agora?
Você sabe,
eu não estou muito interessado neste.
Eu acho que você está, mas quer saber, estou pronto para ir.
Mmm-mmm.
- Certo?
- Não.
- Você nem está dando um segundo.
- Não é bom.
"Demais" no bom
ou no mau sentido? Direito?
- De um jeito ruim.
- Oh.
Agora isso é ótimo.
É lindo.
Sim. Eu absolutamente
nunca o usaria.
- Eu me sinto um pirata.
- Steve.
Quem usaria isso?
Diana,
você viu esses sapatos?
- Vamos ficar com os sapatos.
- Vamos ficar com os sapatos. Sim!
- Sim!
Este é especial, certo?
- Vamos fazer isso juntos.
- Uh-huh.
Um pé após o outro.
Agora fique com este.
Vá para o meio.
Não, Steve...
Steve, você vai cair.
Eu realmente pensei
que ia cair.
E aí?
Isso é break dance.
- Dançando?
- Sim.
- Uau!
- Oh, não se preocupe.
- Está bem. É apenas um movimento.
- Sim? Oh.
Não é nada.
É tudo arte.
Sim.
Uh... Isso é apenas uma lata de lixo.
É apenas uma lata de lixo.
Sim Sim Sim.
Isso é um avião?
Vamos.
Eu quero te mostrar algo.
Isto é incrível!
E cada vez que encontramos ouro,
você encontra ouro.
Pense em finalmente ter
tudo o que você sempre desejou.
Raquel?
Ouro Negro. Você pode aguardar, por favor?
Ouro Negro. Sim. Aguarde, por favor.
- Raquel?
- Aguarde, por favor.
Os poços atingiram o pagamento!
- Quais?
- Todos eles.
E os investidores ficaram
sabendo de alguma forma.
Eles estão ligando para aumentar suas compras.
Seus amigos estão ligando para comprar.
Novos investidores estão ligando
do nada.
Aguarde, por favor.
Eu preciso de mais ajuda.
- Ouro Preto. Você pode segurar, por favor?
- Vou buscar ajuda.
Me diga de novo.
Você gostaria de ter mais ajuda?
Sim, gostaria de ter mais ajuda.
Existem
muitas chamadas para atender.
Uh... Oi.
Desculpe incomodá-lo.
Devo fazer uma entrevista
em uma empresa de contabilidade.
- Você está contratado!
- Oh...
Bem vindo a bordo!
- Emerson.
- Emerson!
Este é o escritório de empregos?
Sim! Você também está contratado!
Senhor,
é o Wall Street Journal.
Eles querem entrevistá-lo
sobre o aumento repentino da empresa.
Vou atender no meu escritório.
E me traga minhas vitaminas.
Então eu li
cerca de quatro livros na noite passada...
... para tentar chegar ao fundo disso.
E descobri, Roger, que você estava certo.
Isso é da Dinastia Song.
Você estava certo.
E também interessante,
Eu estava olhando algumas
enciclopédias ontem à noite e você...
Obrigado. Humm...
Tão engraçado, toda essa leitura parece
ter curado minha visão de alguma forma.
- Fato interessante que nós...
- Ei.
- Oi.
- Bom dia.
Este é Steve. Ele é meu, hum...
- Velho amigo.
- Sim.
Olá, velho amigo Steve.
Sou Barbara,
a nova amiga de Diana.
Então, o que você faz?
Eu sou um piloto.
- Piloto? Isso não é o...
- Posso falar com você por um segundo?
Então, eu só queria falar
com você sobre essa pedra.
O citrino.
- Você está com ela?
- Uh...
Na verdade, é uma longa história
sobre isso.
Max Lord veio
visitá-lo ontem.
O que foi realmente
muito bom.
Eu te contarei
sobre isso mais tarde. Hum...
Eu deixei ele
Pegar emprestado.
O que? Por quê?
Bem, Diana,
ele apenas nos deu
uma grande quantia de dinheiro.
Não é como se ele fosse um estranho
ou algo assim.
Além disso, ele tem um amigo que é
especialista, e eu não sei...
O que você quer dizer?
Como você poderia emprestar?
- Nem podemos emprestar.
- Uau. Uau.
Por que você está pegando
no meu caso?
Tenho 15 coisas em meu escritório
mais valiosas do que aquela pedra.
Você sabe para onde ele o levou?
Não, não faço ideia.
Então direi
o que descobrimos.
Vamos lá.
- Gosto muito das suas calças.
- Oh, obrigado.
Sim. Me liga.
Ou não. Tanto faz.
Mas eu ficaria curioso.
Ligue para a linha direta do Ouro Negro.
As ações não estão disponíveis
no edifício.
O que essas pessoas estão fazendo?
O que quer que seja,
não vamos entrar dessa maneira.
Diana. Diana, por aqui.
Tenta nisso.
Trava forte.
Steve.
- É tão empoeirado.
- Sim.
É como se uma bomba explodisse.
Seja o que for,
ele está procurando há muito tempo.
"Coloque sobre
o objeto segurado."
O que é isso?
A linguagem dos Deuses.
Que Deus escreveu,
é a questão.
Obrigado.
- Oh sim.
- Sim. Está bem.
Eu tenho que fazer algo. OK.
Eu vou falar com você. Tudo certo?
- Olá?
- Barbara, preciso de sua ajuda.
Eu preciso que você descubra
exatamente onde
aquela pedra foi encontrada.
"Onde" é o que eu preciso saber.
Você entende?
Sim. Sim, sim, estou contigo.
Obrigada.
Você parece ter visto um fantasma.
Eu vi.
Havia muitos deuses
e eles fizeram coisas
diferentes por razões diferentes.
Um estava fazendo
objetos como este.
Existem elementos universais
neste mundo,
e quando eles estão imbuídos
em algo,
eles podem se tornar
muito, muito poderosos.
Como meu Laço da Verdade.
A verdade é o que o alimenta,
não eu.
A verdade é maior do
que todos nós.
Mas o que é isso?
Eu não sei. Uh...
Me trouxe de volta.
Amor ou esperança...
talvez?
Talvez.
Bem, seja o que for, posso garantir que
é muito poderoso para Maxwell Lord.
Precisamos encontrar esse cara.
Uh...
Veja isso.
Se esta data estiver certa,
ele vai para o Cairo.
Cairo?
Sim.
Oportunidade de crescimento, sabe?
"Rei do Crude"?
Como isso é tão rápido?
Você tem um avião que pode voar
daqui para o Cairo em um tiro?
Isso é incrível.
Sim, mas não podemos colocá-lo em um
porque você não tem um passaporte.
Eu não quero entrar em um,
Eu quero pilotar um.
Eu quero pilotar o avião.
Eu quero pilotar este avião.
Yeah?
Oh, minha Betsy.
Ei, Steve, por aqui.
Sim.
Olhe para essas naves.
Você quer escolher?
Este.
Eu gostei desse.
Ok
Ok. Hmm
Não.
Uh...
Tudo certo. Bom Bom.
Combustível, combustível, combustível.
Aqui vamos nós. Motor.
Aqui vai a nada.
Ah...
- Ken?
- O que?
Há uma aeronave
na pista.
O que quer dizer com
"há uma aeronave na pista"?
Aproxime-se, aqui é a Torre.
Há uma aeronave não listada
na pista.
Você está vendo isso?
- Você pode nos levar lá?
- Sim, sim, sim.
Eu só tenho que ganhar
velocidade primeiro,
e então vou decolar.
Do jeito que eu vôo,
eles nunca vão nos encontrar.
- Oh, esqueci de te dizer.
- O que?
Radar. Não posso explicar agora,
mas eles nos verão em qualquer lugar,
mesmo no escuro.
Bem, eles vão atirar em nós?
- Bem, merda, Diana.
- Certo.
- Diana.
- Espere. Shh! Eu sei.
Eu sei. Foco.
Foco.
Meu pai escondeu Themyscira
do mundo,
e tenho tentado aprender
como ele fez isso.
Fez o que?
Tornou algo invisível.
Mas em 50 anos,
só fiz isso uma vez.
Bem, agora não é uma má hora
para começar a tentar.
- Quanto tempo isso dura?
- Eu não sei.
Era apenas uma xícara de café...
e eu perdi.
Base,
a aeronave desapareceu.
Você está de olho nisso?
Um jato invisível.
O que é isso?
Ah, ta tudo bem.
São apenas fogos de artifício.
Dia quatro. Claro.
Quatro de julho?
Uau.
Tive uma ideia.
Você sabe, é a única coisa.
A única coisa
que sempre foi você para mim.
O que?
Voar.
Seu presente.
Eu nunca vou entender isso.
Ah, é...
É tão fácil, realmente.
É vento e ar
e saber como montá-lo,
como pegá-lo.
Como se juntar a ele.
Sim.
É como qualquer coisa, realmente.
Ótimo, obrigado.
Encontrei o último.
Isso deve mantê-lo ocupado
por um tempo.
Posso pegar mais alguma coisa?
Café?
Chá?
Eu?
Eu não preciso de nada de você,
e pronto.
Você terminou?
Ei, você não precisa
ser mau sobre isso.
Ei, querida.
Aonde você vai?
Não, obrigado.
Ooh, você é bonita.
Ei, calma, sexy.
Você falando comigo?
Sim. Estou falando com você.
Por que você não
diminui um pouco a velocidade, hein?
Vamos, garota.
Eu prefiro que não.
Você sabe o que eu quero dizer?
Prefiro não ter nada
a ver com alguém como você.
Prefiro que você pare de
assediar as pessoas.
Como eu.
Você se lembra de mim?
Oh, sim, sim.
Eu lembro.
Onde estávamos, hein?
Não.
Ela está certa.
Não é tão difícil.
Sim, acho que agora entendi.
Seu peso corporal
faz todo o trabalho.
Tão fácil.
eu acho que
Eu poderia fazer isso...
toda...
noite...
TODA!
Barbara?
O que você está fazendo?
Cuide de sua vida.
Senhor?
Sua fortuna nos últimos dias
tem sido impressionante, para dizer o mínimo.
Mas por que veio até aqui
para me encontrar? Hmm?
Para encontrar um espreitor.
Um espreitor?
Não, Sr. Lord. Só concordei em me encontrar
com você porque estava curioso.
Ninguém tem essa sorte.
Como você fez isso?
Em minha jornada
para a autorrealização...
Tive sorte em um segredo.
O segredo do desejo.
Então eu desejei por isso.
Ou alguém
desejou isso para mim.
Diga-me o que deseja,
Alteza,
e vou mostrar
como funciona.
Desejo coisas
que não podemos alcançar.
Como o quê?
Todas as minhas terras serão devolvidas.
Meu reino ancestral.
A Dinastia Bialyian.
E para todos os pagãos
que ousam pisar nele
para ser guardado para sempre,
para que a sua glória seja renovada.
Você deseja isso?
Eu desejo isso profundamente.
O seu desejo está garantido.
E em troca,
vou levar seu óleo.
Você realmente me encanta.
Você sabe tão pouco.
Vendi meu petróleo para os sauditas.
Você é um homem bobo.
Então eu vou levar
sua equipe de segurança
e te deixo aqui
sem nada para se defender
contra a ira que você
certamente enfrentará.
Pare! Pare o carro!
O que você está fazendo?
Pare o que você está fazendo agora!
Eu estou dizendo a você.
Eu ordeno que você pare!
Pare!
Pare! Pare!
Esta
parede inacreditável e inexplicável
parece ser de alguma forma o trabalho
do Emir Said Bin Abydos.
O governo está relatando o
surgimento de regras antigas
reconhecendo sua reivindicação
à terra.
Você está bem?
Estou bem.
Você fica dizendo isso, mas...
Era ele!
Esse era o Max Lord.
Livre-se deles, por favor.
Deixa comigo.
O que?
Diana!
Os freios ainda funcionam.
Max Lord,
você está colocando a si mesmo e a
todos os outros em grave perigo.
Eu preciso que você
me dê a pedra.
O que aconteceu com ela?
Você está olhando para ela.
Whoa!
Steve!
Diana!
Então, quem é a próxima
pessoa mais próxima com óleo?
Diana. Diana.
Meu Deus.
O que esta acontecendo com você?
[âncora de notícias] Um fenômeno verdadeiramente bizarro
que está sendo chamado de Muro Divino.
O que está acontecendo?
É um evento inexplicável
que agora vê
as comunidades mais pobres do Egito
totalmente cortados de seu
único suprimento de água doce.
Uma
situação já tensa agora se intensificando
conforme a União Soviética anuncia, eles
reconhecerão a reivindicação do emir.
- Ah não.
- Os Estados Unidos,
um antigo aliado do Egito,
declarou
sua intenção de ficar do lado
do governo.
Confusão na frente doméstica
agora também
como a notícia chocante de
que o empresário americano
Max Lord, de alguma forma,
entrou em posse
de mais da metade
das reservas mundiais de petróleo.
A instabilidade na
comunidade petrolífera resultou
em uma corrida nacional a gás,
e os especialistas estão se preparando...
Olá?
Barbara, é a Diana.
- Você...
- Sim. Uh, bem, mais ou menos.
Eu não descobri
exatamente o que é a pedra,
mas encontrei
imagens históricas dele.
De onde?
Essa é a coisa estranha.
De todo lugar.
Ele apareceu pela primeira vez no
Vale do Indo há quase 4.000 anos.
Ele apareceu novamente
em Cartago em 146 aC.
Kush, 4 DC.
Romulus, o último
imperador de Roma,
ele estava com ele quando
foi assassinado em 476.
O último registro está em alguma
cidade morta anteriormente desconhecida
perto de Dzibilchaltun.
- Os Maias.
- Sim.
Enfim, isso me levou
a um monte de becos sem saída,
e minha última pista
não é tão promissora.
O que é?
Um folheto que encontrei.
Peguei na embaixada.
Um cara anunciando
para ser um xamã maia.
Mas ele literalmente dá um curso de
agachamento próximo à Galaxy Records.
- E ele sabe sobre a pedra?
- É o que ele diz.
Eu vou lá de
manhã.
Ok, nos encontraremos lá.
E obrigada.
O que é?
A pedra
viajou o mundo
para
lugares aparentemente aleatórios e diferentes,
- mas todos eles têm uma coisa em comum.
- O que?
Suas civilizações entraram em colapso
catastroficamente.
Sem deixar vestígios do porquê.
Você não acha que
a pedra poderia ter...
Você acha?
Não sei
o que pensar, Steve.
Só espero estar errado.
Babajide?
- Isso foi rápido.
- Bom dia.
Olá.
Um segundo.
Então você é maia?
O que? Sou um cidadão
do mundo.
Diz que seu nome é Frank.
Sim. A maior parte do que sei
é coisa de vidas passadas.
Então isso é um não.
Mas para responder à
sua pergunta, sim.
Meu tataravô
me deixou isso.
Não sei tudo sobre
isso, mas já fui avisado
Estou melhor assim.
O que eu sei é
que destruiu nosso povo
em questão de meses.
Os poucos sobreviventes,
eles enterraram a pedra,
para nunca ser retirado
em nenhuma circunstância.
- Posso ver isso?
- Seja meu convidado.
O que?
O que é isso?
[DianDechalafrea Ero.
Um Deus muito mau.
O Deus da Mentira,
Dolos, Mendacius,
Duque da Decepção.
Ele tem sido chamado por muitos nomes.
Mas se foi ele
quem deu poder a essa pedra,
tem que haver um truque.
O que mentiras têm a ver
com conceder desejos?
Parece mais
uma pedra dos sonhos para mim.
Desejos com um truque.
"A pata do macaco."
Cuidado com o que deseja.
Ele atende seu desejo,
mas leva seu bem mais valioso.
Diana, seus poderes.
Não, isso não
faz sentido.
O que é mais precioso do
que o que você deseja?
Como paramos isto?
A lenda disse
só pode ser interrompido
destruindo a própria pedra
ou devolva o que foi dado.
Meu povo não poderia fazer a primeira coisa
e se recusou a fazer o segundo.
Agora a cultura está destruída.
Eliminado da face
da Terra.
- Ninguém renunciou ao seu desejo?
- Mas a pedra já está destruída.
O que? Quando?
"Você está olhando para ele."
"Você está olhando para ele." Foi o
que Max Lord me disse.
Talvez seja ele.
Ele se tornou isso de alguma forma.
Mas como
isso aconteceria?
Quer dizer, se ele desejasse...
Não, isso é loucura. Não.
Se o destruirmos a pedra,
se o destruirmos ele...
todos os desejos voltam.
Do que esta
falando Não.
Eu não vou fazer
parte disso. Não.
Ou se todos
renunciarem ao seu desejo.
Não, tem que haver
uma maneira melhor.
Não.
Ela está certa.
Não sabemos o suficiente.
Nós simplesmente não sabemos o suficiente.
Mas o que sabemos é que precisamos
detê-lo antes que ele conceda mais.
Pará-lo pode
não ser suficiente, Diana.
Os desejos foram feitos.
Barbara?
Como se eu quisesse qualquer uma
dessas pessoas no clube de qualquer maneira.
Podemos dizer a eles
que não foram convidados?
Não senhor.
- O FCC disse que não podíamos...
- Oh, o FCC.
O BBB, o FBD.
É uma conspiração
contra o meu sucesso.
Eles estão com ciúmes. É por isso.
Quem é o próximo?
- Quem é o próximo?
- Bem, todos que você pediu,
Lai Zhong, Sr. Khalaji,
- aquele televangelista que roubou seu slot.
- Mmm.
E você tem Alistair
esta noite.
Alistair? Novamente?
Quantos fins de semana eu tenho?
O que? O que? Quando?
Esta noite?
Ele já está aqui.
A mãe dele está com o namorado.
Envie o Sr. Zhong, por favor.
E compre um pônei para Alistair.
Não! Um carro de corrida.
Dê a ele um carro de corrida.
Vamos lá, Lai.
Conte-me...
o que você quer?
O que você deseja?
- Eu? Verdadeiramente?
- Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Os soviéticos se aliaram
ao Irã.
O Iraque está se preparando para se defender
, enquanto a agitação se espalha.
E você precisa? O que você faz...
O que você deseja?
Considere que a fita de sexo desapareceu.
E Deus,
se eu tiver que continuar fazendo isso
um por um, por um, por um...
- Como está sua saúde?
- Bem...
Esqueça isso.
Mas vou levar
toda a sua congregação
e seu intervalo de tempo.
Deixe-me te perguntar,
quando eles oram,
há alguma maneira
Eu poderia fazer todos eles...
dar as mãos comigo?
E simplesmente diga: "Eu desejo"
em vez de "eu oro"?
Isso funcionaria?
Eu não...
Eu preciso encontrar um jeito
para tocar muitas pessoas
ao mesmo tempo.
Senhor. A polícia está aqui.
Eles estão questionando a
jurisdição de sua equipe de segurança.
Oh Deus!
Isso não está funcionando.
Traga alguém novo.
E meu filho.
Você, vá embora.
Alistair!
Senti sua falta, amigo.
Venha. Sente-se com o papai.
Eu sinto Muito.
Mas, seu pai está no
precipício absoluto de tudo.
Lembra quando eu disse
que seria o número um?
Você se lembra? Seu pai?
Bem, estou a centímetros de distância.
Sei que é difícil. Eu sei.
Mas ouça,
Eu também sei o que você deseja
e também desejo.
Você ouviu isso?
Eu também desejo isso.
Eu só queria
poder estar com você...
Não!
Você não usa o seu
único desejo assim, Alistair.
Você não deseja algo
que já possui.
Você deseja grandeza,
sucesso.
É por isso
que estou fazendo tudo isso.
Você não vê que minha grandeza
é a sua grandeza? Hã?
Então eu desejo a sua grandeza.
Não. Não!
Obrigado.
Eu te amo muito.
E eu prometo a você, um dia,
tudo vai
fazer sentido.
E um dia, você vai me agradecer.
Mas agora, eu, uh...
Agora, preciso que você fique aqui
com o Emerson, certo? Eu voltarei.
Você fica aqui.
Você. Você.
Sim, senhor?
Você não gostaria de ter uma audiência
com o presidente hoje?
Claro que sim.
E posso lhe dizer o quanto estou feliz
por você valorizar minha opinião, senhor.
Espere um minuto.
Já pedi o seu desejo antes?
Ontem. Um Porsche.
O que há com vocês assessores
e Porsches?
Você!
Oi.
Deste jeito.
Como está o trânsito?
Huh? Terrível.
Você não gostaria que não estivesse?
E que todo lugar que você ia se
dividia como o grande Mar Vermelho?
Claro que desejo isso.
Infelizmente, isso não vai acontecer.
Ei, você! Pare!
Entre. Não é seguro.
Há um motim
na Embaixada Saudita
e há Porsches
correndo para cima e para baixo na rua.
Vamos. É uma loucura.
Mas minhas vacas.
Disse a um homem que queria uma fazenda.
Eu não quis dizer aqui.
Eu volto já.
Diana, eu sei que tem sido difícil.
Você não sabe. Você não.
Mas nós...
Não pode continuar assim.
- Eu não posso falar sobre isso.
- Temos que conversar sobre isso.
Steve, não posso falar sobre isso!
Dou tudo o que tenho,
todos os dias.
E estou feliz por isso.
Mas uma coisa...
Você é tudo o que eu quis
por tanto tempo.
Você é a única alegria que tive
ou mesmo pedi.
Eu sinto muitíssimo...
mas isso é loucura.
Existe um mundo
lá fora cheio de
tantos caras melhores, por exemplo.
Quer dizer, que tal esse cara?
Que tal ele?
Eu não o quero. Eu quero você.
Por que, pela primeira vez, não posso
ter apenas uma coisa, Steve?
Esta única coisa.
Não tenho certeza se temos escolha.
Bem, eu tenho uma escolha.
E eu não posso desistir de você.
Eu não posso.
Então eu não vou.
Então precisamos pará-lo
para que possamos descobrir isso.
Tem que haver outra maneira.
Tem que.
Wow.
Isto é incrível.
O que é isso?
Da minha cultura.
A armadura de um antigo guerreiro amazônico.
Um dos nossos maiores.
É enorme. Essa coisa toda?
Do que é feito?
Aqui. Deixe-me te mostrar.
Me dê sua mão.
Do que você está falando?
Eu não menti.
O laço faz mais do que
apenas fazer você dizer a verdade.
Pode fazer você ver também.
Seu nome era Asteria.
Ela era nossa maior guerreira.
Quando a humanidade escravizou as
amazonas, minha mãe nos libertou.
Mas alguém teve que ficar para trás
para conter a maré de homens
para que os outros
pudessem escapar para Themyscira.
Meu povo desistiu de
todas as suas armaduras
para fazer uma armadura forte o
suficiente para enfrentar o mundo inteiro.
E Asteria se sacrificou
por um dia melhor para os outros.
Isso é...
Isso é incrível.
Quando vim aqui,
procurei por ela.
Mas tudo que consegui encontrar
foi sua armadura.
O que é isso?
Onde ele está indo?
Oh, no.
Diana, Diana!
O que você está fazendo?
- Onde você vai?
- Steve, estou indo. Você precisa ficar.
Não. Não. Ouça-me.
Você está ficando mais fraca, Diana.
- E se você cair?
- Eu não vou.
Você pode. Nós não sabemos disso.
Tem que haver outra maneira de entrar.
Está tudo bem, senhor presidente?
Sim.
Algo muito estranho. Eu...
Eu pensei que estava em outro lugar totalmente diferente.
De repente...
De qualquer forma. Tempos agitados.
Dê-nos um minuto.
Com licença.
- Carl.
- Diana.
- Oi.
- Que prazer.
Bom te ver.
Como você tem estado?
- Bem.
- Este é Steve.
Steve, este é Carl.
Meu colega.
- Oi
- Oi.
Vamos, uh...
Sim, devemos.
Sinto muito, Sr. Lord.
Na verdade, nem sei o
que devemos discutir.
Exatamente isso, Sr. Presidente.
Esses dias
agitados, tempos agitados.
E você.
Estes não são
exatamente meus favoritos
dos bustos em exibição aqui,
mas é uma pequena imagem dos meus
dez primeiros, talvez cinco primeiros de uma vez.
Oh, aqui está algo à frente
que vai interessar a você.
Estes são ladrilhos originalmente
colocados por ninguém menos que Jan Lincoln,
um descendente pouco conhecido
de Abraão.
Você está tendo alguns problemas?
Em todos os lugares de repente.
Cuba, Egito,
até aqui.
Mas a Rússia...
- muito problemático.
- Hmm.
Eu aprecio sua preocupação,
mas todo o dinheiro do mundo
não vai nos ajudar agora.
Não é dinheiro que estou oferecendo.
Você.
Você é um homem de fé,
e eu tenho sido
muito abençoado ultimamente.
Eu quero compartilhar
minha bênção com você.
O poder do pensamento positivo.
Agora...
diga-me, Sr. Presidente,
o que você precisa?
E você não está falando comigo
aqui, mas com o universo.
O que você deseja?
O que há para desejar senão mais?
Mais armas nucleares.
Mais do que eles.
Mais superior a eles.
Se eu tivesse isso no lugar,
então eles teriam
que nos ouvir.
Um bom pensamento.
E eu concordo com você...
Oh... Oh, meu...
E você sabe o que eu gostaria?
Eu gostaria de todo o seu poder,
influência e autoridade.
Todo o respeito que você comanda
e o comando que
todos devem respeitar.
Quer dizer, o que mais existe?
Agora, diga ao seu povo que
eu apreciaria
absolutamente nenhuma interferência
.
Sem impostos, sem estado de direito,
sem limites.
Trate-me como uma nação estrangeira
com autonomia absoluta.
Muito bem, senhor.
Imediatamente.
O que é isso?
Satélite de transmissão global.
Programa ultrassecreto
que nos permite
para substituir qualquer
sistema de transmissão do mundo
no caso de precisarmos de contato direto
com o povo de um estado inimigo.
Então, o que isso significa?
Você está assumindo
as TVs de todos?
Como?
Ele usa
tecnologia de feixe de partículas,
assim como
o programa Star Wars.
Aparentemente, banha a paisagem
em um sinal de partículas que entra
e mexe com
qualquer tecnologia que toca.
Novo ou antigo.
Transmita o que quiser.
Muito impressionante.
Você disse "toca"?
Como nas partículas que
você está enviando...
estão tocando tudo?
É uma figura de linguagem,
mas sim.
- Foi assim que me explicaram.
- Eu preciso de acesso imediato
para este satélite.
E um helicóptero
para me levar lá.
Sim senhor. Imediatamente.
Bem, você não é engenhoso?
Venha comigo antes que você
cause mais danos, Max.
Não, eu não penso assim.
Remova esta mulher, por favor...
permanentemente.
- Você está bem?
- Eu não sei.
Não, Steve. Você não pode usar isso.
Não é culpa deles.
Isso é legal.
Barbara.
Não posso deixar você fazer isso, Diana.
Barbara. O que...
- Como...
- Não posso deixar você impedir Max.
Você não é o único
com algo a perder.
Acontece que
gostar de ser como você...
veio com algumas surpresas.
Mãos ao alto.
- Mãos ao alto!
- Mãos ao alto, mãos ao alto.
Mãos ao alto!
- Mãos ao alto!
- Agora! Agora Agora!
Abrir fogo!
Oh, que doce,
defendendo seu amor. Hã?
O que você deseja?
Você quer ser um menino de verdade?
Não.
Só não estar algemado a
você, mas agora estou.
Acabei de aprender isso.
Bárbara, pare!
Ahh!
Escute.
Você não tem ideia do
que está lidando.
Eu não sou o que você pensa.
Você não pode
entender ou lidar...
Oh, eu não consigo
entender?
Ah...
Que idiota.
Pequena idiota, pobrezinha
nada, não sou ninguém.
Eu não poderia lidar com isso.
Não, Barbara.
Não é isso que estou dizendo.
Bem,
estou lidando com isso lindamente.
E eu não vou devolver!
Vai.
Corre!
Todo mundo, fique quieto.
Ninguém a machuca.
Eles não poderiam, mesmo que tentassem.
Você sempre
teve tudo,
enquanto pessoas como eu
não tiveram nada.
Bem, agora é minha vez.
E você não irá tirar de mim. Jamais!
Mas o que isso está custando a você?
O que isso está me custando?
Se for a pata do macaco,
leva tanto quanto dá.
Sim, você é forte...
mas o que você perdeu, Bárbara?
Cadê o seu calor, sua alegria,
sua humanidade?
Você está atacando homens inocentes,
Bárbara. Olhe para você.
Esqueça-me.
O que isso está custando a você?
Sim, sim.
Está certo.
Acostume-se.
Se você for atrás de Max Lord...
ou machucá-lo de alguma forma,
Eu vou destruir você.
Barbara!
Você está bem?
Espaço para mais um?
Senhor, você precisa esperar.
O presidente tem
uma reunião agora.
Precisamos
ver o presidente.
Ele precisa ser informado.
- Isso é uma questão de vida ou morte.
- O que está acontecendo?
O
sistema de detecção precoce dos soviéticos detectou nossas novas armas nucleares.
Quais novas armas nucleares?
Cem ogivas acabaram de entrar em
operação, prontas para o lançamento.
Eles estão
interpretando isso como um ato de guerra.
Preparando-se para devolver o fogo.
Retornar? O que?
Não fizemos nada.
Não é assim que parece.
E atiraríamos por menos.
Você está brincando comigo?
Você explodiu aquela luz bem ali!
Você nem viu!
Como você não vê isso?
Revoltas em todo
o mundo
enquanto a América e a União Soviética
terminam a comunicação,
declarando guerra!
Ninguém sabe
mais do que isso.
Mas como você pode imaginar
com o que está em jogo,
tem havido
loucura aqui embaixo
no centro de Washington, DC
A guarda nacional
foi trazida...
Atenção! Atenção!
Por ordem executiva,
todos os civis
deve evacuar imediatamente o
corredor da Pennsylvania Avenue
entre as
ruas 3 e 12 a noroeste.
São os dias finais
da tribulação
isso está acontecendo conosco agora.
Você pode ver o
que a sua pecaminosidade fez?
Sua ganância?
Você tem que fazer alguma coisa!
Vamos! Deste jeito! Vamos!
Riley!
Todas as unidades.
Nós precisamos de ajuda.
- Está um caos aqui fora.
- Riley!
O que você quer que eu faça?
Eu não sei o que fazer.
Alguém me ajude.
Diana.
Diana, me escute.
Eu tive uma ótima vida.
Steve...
E você só fez ela melhor.
Mas você sabe
o que precisa fazer.
O mundo precisa de você.
- Tudo certo?
- Não.
Sim.
Eu nunca irei amar novamente.
Rezo para que não seja verdade.
Há um
grande e maravilhoso mundo lá fora.
Este novo mundo louco.
E estou tão feliz por
ter visto isso...
mas merece você.
Eu não posso dizer adeus.
Você não precisa.
Eu já fui.
Eu sempre vou te amar, Diana,
não importa onde eu esteja.
Eu te amo.
Eu renuncio ao meu desejo.
É fácil.
É só vento e ar...
e como montá-lo.
Como pegá-lo.
Você fez um pedido também, hein?
Eles são uma cadela, não são?
Fazer você pagar um preço,
mas nunca fui de regras.
Felizmente, tenho uma maneira
de reverter isso.
A resposta é sempre mais.
Mas você só consegue um desejo.
Mas eu, minha querida,
concedo os desejos.
Então, eu pego
o que quero em troca.
Não há nada neste mundo que
alguém não tenha.
Vou reconstruir minha saúde,
desejo por desejo, órgão por órgão...
se eu tiver que.
Serei invencível.
Conte-me,
o que você quer?
Estou me sentindo generoso.
Não quero ser mais
como ninguém.
Eu quero ser o número um.
Um predador ápice,
como nada
que já existiu antes.
Eu gosto do jeito que você pensa.
Prossiga.
Você soube que estávamos
chegando, eu presumo?
Quantos sinais de transmissão
posso assumir de uma vez?
Bem, quantos você quiser, senhor.
Vou assumir todos eles.
Todos eles?
E eu desejo que isso funcione
para mim. Não é?
Sim, senhor.
Luzes, câmera...
Ok, estações 12,
9, 16, vá transmitir.
Eu preciso disso agora.
16, 9, 12. Você recebe?
Entendido. Força máxima.
Okay. Seguindo em frente agora.
Transmissão global em cinco,
quatro, três, dois...
Cidadãos do mundo,
permita-me apresentar-me.
Eu sou Max Lord,
e estou aqui
para mudar sua vida.
Tudo que você tem a fazer...
é fazer um desejo.
O que você quiser.
Qualquer coisa com que você sonhar,
você pode ter.
Se você pode sonhar...
Papai?
... você pode alcançá-lo.
Então, basta olhar nos meus olhos...
e faça um desejo.
Qualquer coisa que você sonhar,
Você terá.
Agora mesmo.
Você quer ser rico?
Você quer ser poderoso?
Sim, Sim.
Qualquer coisa que você diga.
- Diga isso em voz alta!
- Você sabe o que eu desejo?
- O que? O que?
- Desejo a todos vocês, bastardos irlandeses
fosse enviado de volta
para o lugar de onde você veio!
Sim? Bem, eu gostaria que
você caísse morto!
Olhe a sua volta.
Faça seu pedido!
Pegue o que é seu.
O que você quiser,
você pode ter isso.
Desejo um milhão de dólares.
Deseje por isso.
Qualquer coisa que você quiser.
Qualquer coisa com que você sonhar, tenha.
Sim.
Consigo ouvir isso.
Eu te escuto.
Sim, diga.
Diga isso em voz alta.
Está certo.
"Eu desejo."
Pegue.
Pegue. É todo seu.
É tudo seu para ser tomado!
E eu... eu levo sua saúde
e sua força.
Dê a ela sua raiva
e sua destreza.
E eu tomo seu poder.
Eu pego sua força vital.
Sim.
Sim!
Está certo.
Você está indo bem.
É todo seu.
Queria que você estivesse aqui, papai.
Eu gostaria que você voltasse.
Papai, por favor!
- Tudo o que você precisa fazer é desejar.
- Eu ainda estou aqui, papai.
Papai, por favor!
Bárbara.
O que você fez?
Não.
Você renunciou ao seu desejo.
Eu precisei. E você também.
Nada de bom nasce
de mentiras, Bárbara.
Estamos perdendo um tempo precioso.
Mesmo agora, me tratando com condescendência.
Bárbara...
Eu sei que você está aí. Por favor.
Por favor, renuncie ao seu desejo.
Acabou.
Por favor!
Renuncie ao seu desejo.
Nunca!
Então eu sinto muito.
Está certo.
Apenas deseje isso.
É seu agora.
Tudo que você precisa fazer é
dizer em voz alta.
Faça um desejo. Qualquer desejo.
Olhe nos meus olhos
e tudo que você estava esperando,
é todo seu.
Você está muito atrasada.
Concedido.
Concedido!
- Concedido.
- Por que você está fazendo isso?
Você não tem o suficiente?
Por que não mais?
Por que não desejar mais?
Mas eles não sabem o
que você está tirando deles.
Queremos o que queremos.
Assim como você fez.
Então, faça um desejo.
Muito bom.
Concedido.
É muito tarde, Diana.
Eles já me ouviram.
Já desejaram!
E aqueles que ainda não...
oh, eles vão!
Concedido.
Pobre Diana.
Por que ser um herói?
Você poderia ter mantido seu piloto
e seus poderes,
se apenas você se juntar a mim.
Quer reconsiderar?
Sou um homem que perdoa!
Você o quer de volta?
Basta dizer a palavra.
Você pode ter tudo isso!
Você só tem que querer!
Nunca quis
nada mais.
Mas ele se foi...
e essa é a verdade.
E tudo tem um preço.
Um que não estou disposto a pagar.
Não mais.
Este mundo era um
lugar lindo assim como era...
e você não pode ter tudo.
Você só pode ter a verdade.
E a verdade é suficiente.
A verdade é linda.
Então olhe para este mundo...
e veja quanto seu desejo
está custando.
Você deve ser o herói.
Só você pode salvar o dia.
Renuncie seu desejo
se você quiser salvar este mundo.
Por que eu deveria...
quando finalmente for minha vez?
O mundo pertence a mim!
Você não pode me impedir. Ninguém pode!
Eu não estava falando com você.
Eu estava falando com todo mundo.
Porque você não é o único
que sofreu.
Quem quer mais.
Quem os quer de volta.
Quem não quer
mais ter medo.
Ou sozinho.
Pare!
Corte o sinal! Pare!
Ou assustado.
Ou impotente.
Porque você não é o único
que imaginou um mundo
onde tudo era diferente.
Melhor.
Finalmente.
Um mundo onde eles eram amados
e visto e apreciado.
Finalmente.
Oh meu Deus. Quem é ele?
Ele nem fala inglês.
O que ele está comendo?
Olhe os sapatos dele!
Esquisito!
Mas o que isso está custando a você?
Você vê a verdade?
Papai!
Os russos estão lançando.
Temos ordens para contra-atacar.
Tudo bem, tudo bem.
Alistair!
Alerta de emergência.
Você tem quatro minutos
para encontrar abrigo.
Alistair!
Meu filho!
Fique calmo
e fique dentro de casa.
Alistair!
Papai! Papai!
Me ajude, papai!
Isto não é um teste.
Papai!
Aviso de um minuto.
Espere. Meu filho!
Eu posso ver meu filho!
Salve-o, Max.
Eu tenho que salvar meu filho.
Papai!
Alistair.
Meu... Alistair.
Eu renuncio ao meu desejo!
Eu renuncio ao meu desejo.
Temos mísseis
desaparecendo, senhor.
Sim senhor.
Eles estão desaparecendo
de nossa tela.
Acabei de ouvir
agora que um cessar-fogo
entre a União Soviética
e os Estados Unidos
evitou
uma crise nuclear global.
Eu renuncio ao meu desejo.
- Retiro meu desejo.
- Eu renuncio ao meu desejo.
Alistair!
Papai!
- Papai!
- Alistair!
Alistair.
Oh, Alistair, Alistair.
Sinto muito, baby.
Estou tão feliz por ter desejado que você viesse.
Eu sabia que iria funcionar.
Não.
Não é por isso que estou de volta.
Eu tenho mentido para você.
Eu não sou um cara legal.
Na verdade, sou um cara muito
confuso e perdedor.
E cometi erros terríveis.
Mas você...
você nunca precisa fazer
um desejo para que eu te ame.
Estou aqui porque te amo.
Eu só...
Eu só desejo e rezo para que,
um dia,
Serei capaz de
te deixar orgulhoso o suficiente
que você será
capaz de me perdoar.
E me amar.
Porque não tenho motivo
para me orgulhar, Alistair.
Eu não preciso de você
para me deixar orgulhoso.
Já te amo papai.
Você é meu pai.
- Desculpa. Desculpa.
- Desculpa.
Está bem. Está bem.
Tão bonito.
Desculpa.
Apenas falando comigo mesmo.
Está tudo bem.
É só isso...
É maravilhoso.
São tantas coisas.
Sim.
Eu sei o que você quer dizer.
Eu gosto do seu...
Eu gosto da sua roupa.
Você gosta...
Obrigado.
Sabe, meus amigos...
eles meio que me provocam sobre isso,
mas funciona, certo?
- Você parece ótimo.
- Obrigado.
Você fez meu dia.
- Boas festas. Até a próxima.
- Boas festas.
Tantas coisas.
Então, tantas coisas.
- Uau!
- Tenha cuidado!
Oh meu Deus.
- Mãe, você levaria ela?
- Sim.
Hmm, licença.
Com licença. Por favor,
você tem que me deixar agradecer, senhorita...
Asteria.
Asteria. Uau.
É um lindo nome.
É da minha cultura.
Eu não posso agradecer o suficiente.
Quer dizer, você salvou minha filha.
Como você fez isso?
É apenas uma simples mudança de peso.
Requer prática.
Mas já
faço isso há muito tempo.